السلام عليكم
الغش والخداع والاحتيال سمة هذا العصر
يتم التلاعب بنا يوميا لتحقيق الثروات
وهناك من الحيل التى تلجأ إليها شركات الأغذية لزيادة أرباحهم
منها أن المنتجات التى نعرفها ليست كما نعرفها تماما
لذا ان كنتم متشوقين لمعرفة حقيقة هذه المنتجات
لا تبخلوا علينا بالضغط على زر اللايك
رقائق البطاطس
تحتوى عبوة رقائق البطاطس الحقيقية على حبتين من البطاطس تقريبا
تخضع لضريبة كبيرة ، لذا فإنك ستجد أن سعرها مرتفع جدا
أما رقائق البطاطس المنتشرة فى الأسواق
نسبة البطاطس فيها لا تتعدى 42 %
والباقى عبارة عن خليط من الدقيق والنشويات
الجبن
الجبن الحقيقى يستخرج من اللبن الحقيقى
أما الجبن الآخر يصنع ببروتين مصل اللبن أو زيت النخيل
هذا الجبن يتفتت عند تقطيعه إلى شرائح
وعند الضغط عليه يتفتت وتخرج السوائل منه
المأكولات المعلبة
يختلف وزن المأكولات المعلبة التى نشتريها عما هو مكتوب على العبوة
فالوزن المكتوب على العبوة يكون وزنها وقت تعبئتها
لكنها المنتج يفقد وزنا طفيفا مع مرور الزمن
الصلصة
عند شرائك لصلصة جبن أو صلصة طماطم أو غيرها من الأنواع الأخرى
فإن نسبة الجبن أو الطماطم لا تتعدى 50 % بالمائة والباقى مكونات أخرى
الزبدة الفلاحى
المنتجات التى يدخل فى تصنيعها الزبدة الفلاحى
ليس بالضرورة أن يستخدموا الزبدة الفلاحى فعلا
فقد يلجأ المصنعون إلى الغش والاحتيال
ولاكتشاف هذه الخدعة يكفيك فقط أن تضع الزبدة فى الثلاجة
إذا وجدتها تتكسر أو تلتصق بالسكين فهى ليست زبدة فلاحى